<!-----
NEW: Check the "Suppress top comment" option to remove this info from the output.

Conversion time: 0.369 seconds.


Using this Markdown file:

1. Paste this output into your source file.
2. See the notes and action items below regarding this conversion run.
3. Check the rendered output (headings, lists, code blocks, tables) for proper
   formatting and use a linkchecker before you publish this page.

Conversion notes:

* Docs to Markdown version 1.0β29
* Sun Mar 14 2021 05:15:42 GMT-0700 (PDT)
* Source doc: ReadMe
----->

Check Documentation for images of the website!

Εθνικό και Καποδιστριακό Πανεπιστήμιο Αθηνών 
Τμήμα Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών 

<p style="text-align: right">
ΥΣ08: Επικοινωνία Ανθρώπου Μηχανής </p>


<p style="text-align: right">
3<sup>η </sup>Εργασία – Υλοποίηση του Τμήματος του Ιστοχώρου του Υπουργείου </p>


<p style="text-align: right">
Κωνσταντίνα Γρηγορίου 1115201700025 </p>


<p style="text-align: right">
Γιώργος Κοκκίνης 1115201700050 </p>


<p style="text-align: right">
Πάνος Κοροβέσης 1115201700056 </p>


<p style="text-align: right">

<hr></p>


Η παραδοθείσα εργασία καλύπτει όλα τα ζητούμενα, όπως αναλυτικά αυτά παρουσιάζονται στην  εκφώνηση. Πιο συγκεκριμένα, όπως ζητείται έχουν υλοποιηθεί οι εξείς ιστοσελίδες: 


• Την αρχική σελίδα (την οποία θα ονομάσετε index.php).  

• Σελίδα/ες με πληροφορίες για τις πιο πρόσφατες οδηγίες και μέτρα πρόληψης που θα πρέπει  να εφαρμόσουν/ακολουθήσουν στους χώρους της επιχείρησης/εργασίας τους καθώς και το  πως θα διαχειριστούν την περίπτωση που κάποιος εργαζόμενος/συνάδελφος εμφανίσει  συμπτώματα συμβατά με λοίμωξη COVID-19 στον χώρο της εργασίας.  

• Σελίδα/ες με πληροφορίες για τις επιλογές που έχουν ως εργαζόμενοι/ες την εποχή της  πανδημίας (π.χ. τηλεργασία, αναστολή σύμβασης, άδεια ειδικού σκοπού, κ.ά.) και τι απαιτείται  να κάνουν σε κάθε περίπτωση.  

• Σελίδα/ες με πληροφορίες για τη λειτουργία των υπηρεσιών του Υπουργείου, όπως τρόπο (π.χ.  ηλεκτρονικά, τηλεφωνικά, αυτοπροσώπως) και ωράριο εξυπηρέτησης κοινού όπως έχουν  διαμορφωθεί λόγω COVID-19.  

• Τη διεπαφή όπου οι χρήστες θα κλείνουν ραντεβού μέσω του ιστοχώρου (εάν είναι απαραίτητο  να μεταβούν στο Υπουργείο για να εξυπηρετηθούν).  

• Τη διεπαφή δήλωσης αναστολής σύμβασης εργασίας και δήλωση εξ αποστάσεως εργασίας για  κάθε εργαζόμενο/η που απαιτείται αυτό λόγω των μέτρων κατά της εξάπλωσης του κορονοϊού.  Οι εργοδότες θα πρέπει να μπορούν να δηλώνουν τα απαραίτητα στοιχεία για τον/την  εργαζόμενο/η καθώς και το διάστημα που θα τεθεί σε αναστολή, αλλά και να έχουν τη  δυνατότητα άρσης της αναστολής / εξ αποστάσεως εργασίας ανά πάσα στιγμή, μέσω των  πληροφοριών που θα κρατούνται για κάθε εργαζόμενο/η στην βάση δεδομένων.  

• Τη διεπαφή δήλωσης της άδειας ειδικού σκοπού που δίνεται σε γονείς. 

• Τη δυνατότητα επεξεργασίας του προφίλ για τους χρήστες που έχουν δημιουργήσει  λογαριασμό / κάνει εγγραφή. Το προφίλ πρέπει να περιλαμβάνει διάφορες σχετικές,  εξατομικευμένες για τον χρήστη πληροφορίες της επιλογής σας (για παράδειγμα ο  εργαζόμενος να μπορεί να δει τις πληροφορίες που έχει καταχωρήσει ο εργοδότης του, π.χ.  ημέρες αναστολής, τηλεργασίας, άδειες) 


    Η ιστοσελίδα έχει υλοποιηθεί με κεντρικό άξονα την προσωποποιημένη πληροφόρηση. Δηλαδή, η  εφαρμογή μας προσαρμόζεται στο χρήστη που έχει συνδεθεί.


    Ευχαριστούμε πολύ, 


    Κωνσταντίνα Γρηγορίου 1115201700025 


    Γιώργος Κοκκίνης 1115201700050 


    Πάνος Κοροβέσης 1115201700056
